Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 24=
(Jen Jin)
Desculpa.
O número que marcou
Está temporariamente indisponível.
Por favor, tente mais tarde.
(Jen Jin)
Vamos secar o seu cabelo.
Farei isso mais tarde.
Não apanhe um resfriado.
Eu ajudo-te a secar.
Então, contarei consigo.
Aqui.
Desculpa.
Está tudo bem.
Na verdade,
Tenho algo para te contar.
Isso...
Esta questão anterior
A culpa foi minha.
Desculpa.
Tem o direito de gostar de qualquer pessoa.
EU...
Não devia ter usado a minha saúde
para te manipular.
Nem...
Devo, egoisticamente, ficar contigo?
Assim, de agora em diante,
Eu não vou...
Li Wu.
Vamos voltar a ficar juntos.
O quê...
O que queres dizer?
O que vou dizer agora
Pode ser um pouco egoísta.
Inicialmente pensei
Eu já me tinha decidido.
Independentemente do que acontecer,
Eu não olharia para trás.
Mas depois de passarem esse tempo juntos,
Eu percebi
Não posso ignorar a sua presença.
Não consigo avançar sozinho.
E não quero mentir a mim próprio.
Li Wu.
Eu gosto de ti.
Ainda queres ficar comigo?
Tu...
Que tipo de expressão é esta?
EU...
Eu também não sei.
É apenas
Muito complicado.
Estou muito feliz,
mas também muito angustiado.
Por que razão está angustiado?
Porque
Simplesmente não consigo compreender.
Porquê...
Sinto que...
Não tenho limites.
Parece que enquanto acenar,
Voltarei novamente.
Portanto, a culpa é minha por não ter acenado antes.
Você acabou de dizer
Quer desistir?
Na verdade, o que acabei de dizer
Não está terminado.
O que eu quero dizer é
Se escolher outra pessoa...
Não te vou incomodar.
Mas,
nesta vida,
até eu morrer,
Só vou gostar de ti.
Nesta vida, só você.
Eu não vou casar.
Eu não terei namorada.
Mas com certeza não te vou incomodar.
♪Rompendo o casulo
que antes o aprisionava♪
♪Através do vento, da geada, da chuva e da neve,
suportamos as provações do amor♪
Taxa de liquidação.
♪Nunca recuou♪
♪Se o amor tem prazo de validade♪
♪Romance constante♪
♪A cobardia já não me importa♪
♪Obrigado por comparecer♪
♪Iluminando a minha escuridão♪
♪O amor não tem prazo de validade♪
Está em um bom estado hoje.
Se bem me lembro,
Esta é a sua melhor prestação.
Talvez hoje
Estou em grande forma.
Quando chegou?
Porque é que não me ligou?
Percebi que estava concentrado,
Com medo de interromper o seu ritmo.
Aqui.
Obrigado.
Compreendi a sua técnica.
Melhorou novamente hoje.
Não.
Hoje foi só sorte.
Ainda tenho mais alguns.
Mesmo?
Tudo bem.
Então, depois de terminar,
Iremos juntos.
— Então levo-te.
— Ok.
Não há problema.
Eu apenas observei.
O seu estilo de arco e flecha hoje
É um pouco diferente do habitual.
Mesmo?
Hoje, o seu arco e flecha
É obviamente mais rápido que o normal.
Você quer dizer
que eu anteriormente
Passou muito tempo a apontar?
Parece que sim.
Então...
Não deveria eu ser assim?
Lembra-se por quê?
Comecei a aprender tiro com arco?
Eu lembro-me.
Você disse
Era para encontrar um sentido de ordem.
Ao disparar flechas,
Os meus olhos só vêem o alvo.
A minha mente só pensa em
Como executar os movimentos corretamente.
Coisas que posso segurar nas mãos
dá-me uma sensação de segurança,
e um objetivo claro.
Mas recentemente,
Cheguei a uma nova conclusão.
O que é?
Tal como fez com o arco e flecha há pouco.
Não passou muito tempo pensando
sobre como fazer,
Mas disparou melhor.
Parece que percebi
que também consigo fotografar com mais constância
sem grande preparação.
A flecha voa suavemente.
Por mais estranho que pareça,
Inicialmente, queria
desapegar-me dos pensamentos.
mas depois percebeu
só seguindo o meu coração,
Consigo encontrar a direção certa?
e dominar o arco e flecha adequadamente.
É muito estranho.
Às vezes é como se...
Já cheguei.
Pretendia ir para leste,
mas disseram-me
O seu alvo está no oeste.
Quando fixa a sua mente no ocidente,
Não encontrará nada lá.
Mas aquele que segue para leste
ganha alguma coisa.
Muito mau.
Apercebi-me disso um pouco tarde.
Na verdade, vim hoje.
Só te queria dizer algumas coisas.
Entre nós...
O meu passe anual está quase a expirar.
Eu percebi
Não terei mais onde filmar.
Partirei daqui em breve.
Para onde?
O hospital encaminhou-me
para Xiehe para formação adicional.
Eu já assinei.
Esta deve ser uma boa oportunidade.
Desta vez,
Terei mais experiência clínica,
que também se adapta
o meu plano de carreira original.
Parabéns.
Depois,
Continuaremos amigos?
Claro.
Desejo-lhe uma promoção tranquila.
Obrigado.
Senhor Shen.
Este é o nosso
Plano criativo geral para a publicidade.
Depois das pessoas
Venha de Tongchen...
Jun, é isto, certo?
Sim, exatamente.
Olá a todos, há quanto tempo!
O Sr.
Senhor Li.
Não esperava que vocês também viessem.
Estávamos à sua espera.
Porque eu não sabia
O Sr. Li viria.
Então pedi menos uma bebida.
Pode avisar a recepção para mim?
Ok, vou.
Não vai deixar que a Sra. Cen
me evite de propósito.
Só porque vim, não é?
Existe algum mal-entendido
entre nós?
De todo.
É realmente
minha supervisão pessoal.
Está bom.
Não precisa de incomodar a Sra. Chen.
Só pelo café.
Vou buscar.
Então, vamos começar.
Ok.
Tudo bem.
Agora todos se conhecem. Sente-se onde quiser.
Aqui está, Jin.
Tudo bem.
Obrigado.
Lu Tong.
Fiz alguns ajustes
nos documentos de hoje.
Eu enviei-te a nova versão.
Certo, obrigado, Sr. Cheng.
Aguarde um momento.
Já enviei. Dá uma vista de olhos.
Entendi.
Senhor Shen, dê uma vista de olhos.
O mais recente plano criativo para a publicidade.
(Não brinque com isto.)
(Solte.)
Sr. Li, Sr. Cheng.
Deveríamos
já foram à sua empresa,
Mas acabou por fazer com que vocês dois
viessem até aqui.
Não é nada.
É a mesma coisa, de qualquer forma.
Por coincidência, também estávamos a passar por lá hoje.
Então eu começo.
Ok.
Primeiro,
Muito obrigado a todos.
pelo seu trabalho anterior em marketing.
Tongchen recebeu gradualmente
Muitas intenções de cooperação de clientes de alta qualidade
.
A conversão é boa.
Atualmente,
O nosso próximo financiamento
Está em curso.
Atualizações tecnológicas
também estão a avançar de forma constante.
Vejo lugares de estacionamento na entrada.
Porquê estacionar tão longe?
Após comer,
Faça uma caminhada para ajudar na digestão.
— Verdade.
— Apresente estes pratos.
aos clientes.
Desculpa.
Boas-vindas.
Espera.
Aquele cara bonito.
Já nos conhecemos?
Eu lembro-me.
Há alguns anos,
Costumava vir aqui para comer.
Recebi notícias da sua irmã.
que foi a África
numa viagem de estudos.
Porque é que não é mais moreno(a)?
Regressou da viagem de estudos.
Sim.
Por favor, entre.
Viagem de estudo a África?
Apoio ao desenvolvimento do turismo africano.
Tudo bem.
Se necessário.
Hoje, para celebrar
o seu regresso da viagem de estudo,
Pode pedir o que quiser.
Ok.
Um pedaço de carne de porco crocante agridoce.
Ensopado de porco.
E um churrasco.
Faça o pedido.
Concluído.
Desfrutar.
Obrigado.
Aqui.
A cerveja é minha, e o sumo de coco é teu.
Não pode beber álcool.
Mas posso beber água de coco.
Nada aconteceu
anteontem.
Quando é que o Sr. Shen te mandou para casa?
Em que está a pensar?
Nada aconteceu.
Mesmo?
Na noite passada, depois de teres ido embora,
Ouvi fofocas de Xiao Jun.
Ele disse: O Sr. Shen
Já tive uma namorada,
Mas no final não resultou.
Depois disso,
não conseguiu esquecer o seu antigo amor.
E nunca
se aproximou de mais nenhuma rapariga.
Ultimamente, tenho-vos visto os dois
tão grudentos.
Xiao Jun disse
Ele deve ter descoberto.
E também,
Acho que
O Sr. Shen preocupa-se realmente consigo.
Não conseguia esquecer o seu antigo amor?
Shen Yiyang.
Temos estado bastante apegados ultimamente.
Mas será que isso tem de significar alguma coisa?
Você conhece-me.
Eu não sou esse tipo de pessoa.
que se prendem numa relação
e permanece preso a uma árvore.
Antes não pensava assim.
Mas recentemente, vendo-te
tão determinado,
Pensei que estivesse pronto.
comprometer-se.
Comprometer-se? Comprometer-se com o quê?
Não é possível.
Apaixonado,
não é a fase ambígua e provocatória
Mais divertido?
Não teria graça
se estivéssemos realmente juntos.
Tudo bem.
Simplesmente não minta a si próprio.
(Shen Yi Yang)
(Acidentalmente, introduzi o seu número.)
Bom dia, Jin.
Manhã.
Com um semblante alegre.
Talvez porque o tempo está bom,
Então, o tempo está bom.
Espere um minuto.
O quê?
Acho que é porque
O seu humor está bom,
então sente-se
Que qualquer clima é bom.
Isto é um
Porta-chaves de casal.
Mudei isso ontem à noite?
Com quem?
Ninguém.
Ninguém?
Não me minta.
Esta é uma marca popular.
Não há como não os conhecer.
Naquela época,
para este plano,
Eu revi.
inúmeras vezes.
Então, agora, quando vejo isso,
Irrito-me facilmente.
Com quem?
Eu vou-me embora primeiro.
Assim, não incomoda os olhos.
Vou interrogá-lo mais tarde.
Yi disse que chegará com alguns minutos de atraso.
Depois, mais tarde,
Vamos esperá-lo
à entrada de Yuanshi.
Ok.
(Quando você)
(Trocar o meu porta-chaves?)
(Noite passada.)
(Enquanto não estava a prestar atenção.)
(Não é um pouco infantil?)
(Não é ótimo?)
(Parece que estamos mais próximos)
(após utilizar o estilo de casal.)
(Mas se não gostar deste,)
(Podemos escolher um novo em conjunto)
(Ao fim de semana.)
(Pode apresentar.)
(Aguardando as suas boas notícias.)
Tu...
Eu estava a perguntar-me
Por que razão estava a sorrir tão feliz?
Jin. Já há algum tempo que estou a bater à porta.
Há algo de urgente
Preciso que confirme.
Desculpa.
Não ouvi isso agora.
Entre.
Ajude-me a verificar este documento.
Ok.
Olá.
Os nossos caranguejos-rei
São todos frescos.
Pode saborear o caranguejo-real de três formas diferentes.
As patas de caranguejo podem ser preparadas
no estilo Typhoon Shelter.
O corpo do caranguejo pode ser cozinhado a vapor.
e pode ser feito com sal e pimenta.
Um momento.
Shen Yiyang.
O que tem feito
ultimamente?
Por que razão não entrou em contacto comigo?
Um pouco movimentado.
Sem tempo.
Eu chateei-te?
Por que razão me está a ignorar?
De todo.
A sua refeição está embalada.
Obrigado.
Tudo bem.
Tenho algo para fazer. Vou primeiro.
Estás a falar a sério, Shen Yiyang?
Não me estou a agarrar a si.
ou responsabilizando-te por mim.
Porque é que está a agir de forma tão estranha
e a evitar-me?
Ou sente
que está em desvantagem?
Quer que peça desculpa?
Então diga-me.
Eu disse algo errado?
Somos todos adultos.
Este tipo de coisas não é bastante comum?
Para ti,
É normal?
De outro modo?
Fale com clareza!
Shen Yi Yang!
Manhã.
Já acordou?
Vá lavar-se.
O pequeno-almoço estará pronto em breve.
Por que razão está a usar as minhas roupas?
Acabei de o levar.
Não gostou?
Ainda não escovei os dentes.
Mais uma reviravolta.
Comer.
Estarei em viagem de negócios
daqui a alguns dias, a participar numa conferência.
Preparei todos os pratos de reserva.
Estão todos no frigorífico.
Mas ainda faltam alguns dias.
És tão atencioso(a),
até preparou as minhas rações.
Deixe-os comer devagar.
Experimente hoje mesmo.
Tão delicioso.
Nível de chef.
O meu café está pronto.
Esqueci-me de pegar.
Pode pegar para mim?
O que é isto?
Um presente.
Porquê dar-me um presente sem motivo algum?
Hoje é...
O nosso aniversário de um mês juntos.
Não precisa de fazer um grande alarido
por causa de um mês.
Achei que ias gostar muito.
Eu gosto! Claro que gosto!
Eu acabei de
acha que não precisa de estar constantemente
Tente surpreender-me.
São como
surpresas escondidas.
Fico feliz quando há alguns,
E quando não houver,
não vou pedir.
Para além de,
Eu já tenho este presente maravilhoso.
Coma tudo.
Ok.
Eu não trouxe o meu telemóvel.
Posso pedir o seu emprestado?
Muito bom.
Oh não, deve ser a minha mãe.
Rápido.
Ocultar.
A sua vez.
Pensei que ias dormir até mais tarde.
Mãe,
Não vai dançar hoje?
Por que razão está aqui agora?
Fui ao supermercado
com a Sra. Chen.
e comprei umas costelas.
Vou preparar-
lhe uma sopa de costela.
Você foi-se embora
Isso foi em casa da última vez.
Eu arrumei tudo para ti.
Vou colocá-lo no seu quarto.
Mãe.
Eu próprio posso colocar.
As suas mãos estão molhadas,
por isso não consegue manuseá-lo.
Eu farei isso.
Mãe.
O meu quarto está muito desarrumado.
Eu posso arranjar eu mesma.
És minha filha.
Consigo perceber claramente
se o seu quarto está desarrumado.
Mãe.
Você mesmo o disse.
Que confusão.
A manta não está dobrada.
A cama não está feita.
Mãe, deixa que eu faço.
Eu próprio vou arrumar.
Certo, faça você mesmo.
Certo, percebi.
Onde está ele?
É estranho.
Para onde foi ele?
Sentimento.
Estou a preparar uma sopa de costela para si.
Preciso de um vaso de barro.
Pare de brincar.
Onde fica isso?
É o seu vaso de barro vermelho?
Você ouviu-me? Vaso de barro.
Não faça barulho.
Você ouviu-me?
O que está errado?
O seu rosto está muito vermelho.
É mesmo?
Mãe, estás à procura
do vaso de barro, não estás?
Sim, aquela vermelha.
Onde está?
Está dentro do armário.
Porque não o encontrei?
Olha só para ti.
O ar condicionado está muito frio,
E está a usar apenas uma camisa.
As suas pernas não estão frias?
Está muito calor.
Deve apertar este botão.
Onde está o botão?
Tire isso. Eu costuro para si.
Não precisa, mãe.
Depois de a sopa estar pronta,
Pode beber uma tigela.
Ou use como caldo para massas.
Não se esqueça
Cozer os inhames um pouco mais.
Obrigada, mãe.
Mãe.
Vou encontrar-me com um colega mais tarde.
Pode voltar primeiro.
Não adie a sua dança, mãe.
Conhece o seu colega.
Vou ficar aqui.
Isso não te vai incomodar.
Fiquei confuso.
O colega está a regressar a casa.
Precisamos de falar sobre trabalho.
Chegando a casa
É ainda melhor.
Estou no seu quarto.
Não te vou incomodar.
Mãe.
Sentimento.
Eu gentilmente
Fiz sopa de costela de porco para si,
Mas não gostou.
Ok.
Vou lavar as mãos e sair.
Eu não quis dizer nada.
Onde está o sabonete líquido?
Casa de banho.
Mãe.
Não gosta de mim?
Primeiro vou lavar as mãos.
Que confusão.
(Sabonete Líquido Hidratante e Revitalizante)
Para homens?
Sentimento.
Você já conheceu
Dr. Lu recentemente?
Quantas vezes?
Estive ocupado.
Não nos conhecemos muito bem.
Mãe.
Adicionou sal?
para esta sopa?
E se eu não acreditar nisso?
Por que razão lhe mentiria?
Eu ia perguntar-te exatamente isso.
Está a tomar o pequeno-almoço sozinho(a).
Porquê preocupar-se com dois pratos?
e dois pares de pauzinhos?
Tenho comido mais ultimamente.
Agora mesmo, disse
Tem um colega
Vim aqui para falar sobre trabalho.
Qual colega?
Eu conheço-o?
Apenas um colega comum.
Como o conheceria?
Colega comum.
Tudo bem.
Vou-me embora agora.
Não vou atrapalhar.
Bem...
Tenha uma conversa séria.
com o seu colega de trabalho habitual.
Vou embora.
Mãe, tchau.
Adeus.
Isso assustou-me.
A minha mãe se foi. Pode sair agora.
Já comeu milho o suficiente?
Desculpa.
Fiquei um pouco ansioso mais cedo,
Com medo que a minha mãe descobrisse.
O que aconteceria se ela descobrisse?
Na verdade, também não sei.
O que aconteceria?
Mas agora, definitivamente, não é o momento certo.
Porquê?
Primeiro,
Ao longo dos anos, a minha mãe
Ela praticamente tratou-te como se fosses o seu próprio filho.
Ela sempre pensou que éramos irmãos.
De repente, contando-lhe tudo.
que estamos juntos,
Ela definitivamente não aceitaria isso.
Além disso,
A minha mãe quer que eu encontre
Alguém maduro e estável,
gosto...
De qualquer forma, definitivamente não.
Alguém muito mais novo como tu.
Muito bem, pois.
Desculpa.
Escondendo-se e esgueirando-se por aí.
Deve ser uma sensação horrível.
Na verdade...
Não é mau.
Mais cedo foi bastante emocionante.
Estou a brincar.
Eu confio em ti.
Eu também confio em mim.
Você disse-me isso antes
que é uma relação
desconhecida para todos os
pode durar até ao fim.
Podemos ir devagar.
Parece tão doce.
Todos os seus movimentos frenéticos, semelhantes aos das formigas
Já me causaram problemas suficientes.
Suspeito até que a minha mãe
tenha percebido que algo está errado.
Apresse-se e faça as malas.
Vou guardar tudo quando regressar
da viagem de negócios.
Vou arrumar as minhas coisas agora.
Onde vai?
Mudar de roupa.
Nem sei quem o fez.
Depressa, faça as malas.
Finalmente, tem algum tempo,
e estão dispostos a deixar Li Wu de lado
para me vir ver.
Partiu em viagem de negócios.
Perdeu-me completamente.
Mas assim que ele saiu,
Eu apressei-me
para te vir ver.
Nem um segundo desperdiçado.
Está a colocar o amor acima da amizade.
Qual.
Tudo bem.
Olhando para o seu rosto,
Parece muito mais saudável.
Tenho a sensação de que estou a ficar mais velho.
Eu sinto
um pouco impotente.
O que queres dizer?
Agora mesmo,
Eu já não
têm alguma expectativa?
Para momentos românticos ou surpresas.
O pequeno-almoço nunca se repete.
Comemorando um aniversário mensal.
Claro, são simpáticos.
Mas como devo descrevê-lo?
Justo...
Se não criar expectativas,
não se irá desiludir.
Também não posso garantir
que o nosso relacionamento
Manterei sempre essa paixão.
Eu sinto isso,
um relacionamento calmo e normal
Serve-me melhor.
Sabe o que quero dizer.
Eu não.
Sinto que está
Aproveitando-se da situação e ainda agindo de forma fofinha.
Obrigado.
Porque é que o meu telemóvel liga e desliga aleatoriamente?
Tem um novo aplicativo?
Cachorro exclusivo.
O que é isto?
Vamos abri-lo.
Olá, Mestre.
Sou o seu cachorrinho exclusivo.
A partir de agora, todos os dias,
Encontrarei pequenas surpresas
na sua vida.
O que é isto?
Li Wu usou o meu telefone esta manhã.
Ele deve ter instalado isso nessa altura.
As pessoas com competências são simplesmente diferentes.
Esta é mais uma forma de se divertir
durante um encontro.
Uma surpresa?
Gostaria de saber o que é.
Será que ele está à
minha espera em casa?
Seja racional.
Não acabou de dizer?
Ele foi numa viagem de negócios?
Sim.
Esta mulher é louca.
Tudo bem, eu bebo contigo.
Anda lá.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪